Ejercicio Clase 10
1. Por qué un lenguaje de programación sólo puede utilizarse en algunos sistemas operativos y en otros no ?

 Por que dependiendo del lenguaje de programación debe tener un compilador o un intérprete que permite traducir a lenguaje de máquina las instrucciones que le estamos dando  al computador para que ejecute.

2. Que tipo de máquina virtual soporta Virtualbox

Virtualbox soporta maquinas virtuales de sistemas.

3. Que funcion cumple el hypervisor en la virtualización
 
“Un hipervisor permite que un ordenador host preste soporte a varias máquinas virtuales invitadas mediante el uso compartido virtual de sus recursos, como la memoria y el procesamiento.”Tomado de https://www.vmware.com/es/topics/glossary/content/hypervisor.html#:~:text=Un%20hipervisor%20permite%20que%20un,la%20memoria%20y%20el%20procesamiento.

4. Si una máquina virtual está instalada, y una se rompe, esto afecta a las demás?, por que?   

No, no afecta a las demás por que cada máquina virtual es independiente de la otra, al igual de cada sistema operativo que estemos emulando en la máquina virtual.
